# 🍺 | Напитки (Brewery)

На нашем сервере есть система как алкогольных, так и безалкогольных напитков.  
Подробнее о приготовлении напитков можно [прочитать тут](https://breweryx.breweryteam.dev/docs/gameplay/brewing/).

## 🍯 Медовуха
Алкогольный напиток из мёда, не из крота.   
**Алкогольный:** Да (30%)  
**Ингредиенты:**    
- Мёд - 2 шт.  
- Коричневый гриб - 2 шт.  
- Сахар - 4 шт.  

**Время варки:** 7 минут  
**Дистиляций:** 3  
**Настаивать в дубовой бочке:** 3 года  

**Эффекты:** Регенерация 1-3 уровня на 10-50 секунд

## 🍵 Чай
Чашечка горячего успокаивающего чая...   
**Алкогольный:** Нет  
**Ингредиенты:**     
- Опавшие листья - 5 шт.  

**Время варки:** 2 минуты  

**Эффекты:** Слабость 1-2 уровня на 5-10 секунд

## 🥃 Сазерак
Глубокий благородный аромат с пряными травами и лёгкой горечью.   
**Алкогольный:** Да (35%)  
**Ингредиенты:**     
- Пшеница - 3 шт.    
- Сахар - 2 шт.    
- Низкая трава - 1 шт.     
- Свекла - 1 шт.

**Время варки:** 5 минут  
**Дистиляций:** 2  
**Настаивать в дубовой бочке:** 2 года  

## 🥒 Самогон деда
Таким самогоном мой дед спаивал немцев.   
**Алкогольный:** Да (70%)    
**Ингредиенты:**    
- Гнилая плоть - 2 шт.    
- Пшеница - 4 шт.    
- Картошка - 2 шт.     
- Ядовитая картошка - 1 шт.    

**Время варки:** 10 минут   
**Дистиляций:** 5  

**Эффекты:** Отравление 3-1 уровня на 60-5 секунд и Слепота 3-1 уровня от 60-5 секунд.

## 🍺 Эль
Прекрасный благородный хмельной напиток.   
**Алкогольный:** Да (5%)    
**Ингредиенты:**    
- Незерский нарост - 1 шт.    
- Свисающий бледный мох - 4 шт.
- Хлеб - 4 шт.    

**Время варки:** 10 минут   
**Дистиляций:** 7  

## 🔩 Медная настойка
Пахнет как медный слиток, возможно это может вас ускорить.   
**Алкогольный:** Да (20%)    
**Ингредиенты:**   
- Медный слиток - 1 шт.    
- Золотая морковка - 3 шт.   

**Время варки:** 15 минут   
**Дистиляций:** 5  
**Настаивать в резной медной бочке:** 5 лет  

**Эффекты:** Скорость 0-3 уровня на 0-20 секунд.